15
1. Создайте директорию с именем любимой (или ненавистной) музыкальной группы, в ней создайте директории с названиями альбомов группы.
В каждой директории посвященной альбому создайте файл contents.txt, в котором перечислите композиции с данного альбома с их порядковым номером и длительностью.
2. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл в котором сначала будут перечислены все альбомы,
а затем - все композиции, приведенные в файлах contents.txt. Между композициями с различных альбомов поместите разделитель, дополнительный комментарий или описание.
647-650